（丑嶋(うしじま)）待てねぇ
利息分 ２万５千 持って
５時までに うちに来い
（千秋(ちあき)）うっ！ ああ…
（高田(たかだ)）気をつけろ!
すいません…
（高田）
顧客名簿にかかったら
どうすんだ！
すいません
（柄崎(えざき)）お前 整形したな
はぁ？
レンタル屋で ついに見つけたぞ
お前のＡＶ
今と顔 全然 違(ちげ)えじゃねぇか
整形なんかしてません！
違いますよ それ
（柄崎）何が？
こいつが 出てんのは
「悶絶(もんぜつ)Ｅカップ—」
「美脚ストッキング
秘書･３(スリー)」
これは
「萌(も)え！ Ｅカップ
黒パンスト秘書･３」
（柄崎）えっ えっ えっ？
（丑嶋）千秋 回収 行くぞ
あ… はい
（柄崎）えっ!?
えっ？
ええっ？
（鷺咲(さぎさき)）よその闇金業者に入社して
そこの顧客名簿 とってこい
芳則(よしのり)
（芳則）はい…
お前が やれ
えっ…
（取り立て屋）
３時までに 入金しろって
朝から何度も 電話してんだろう！
あと15分しか ねえぞ！
どうすんだよ！
（取り立て屋）大丈夫です
ちゃんと利息 振り込まれてました
助かったぁ…
回収ノルマ達成！ よっしゃあ！
（丑嶋）
金を貸すのは アホでもできる
だが 回収するのは 楽じゃねぇ
最近の債務者は
すぐ弁護士に
泣きつくし…
この前みたいに
最初から踏み倒す気で
借りる—
性質(たち)の悪いヤツも
いますもんね…
こっちも 人を見る目がないと
生き残れない
だから そこそこ まともな
顧客の名簿は
俺らの命だ
顧客の書類１人分 失うだけで
元金５万…
10日５割の利息で １ヶ月７万５千
合計12万５千円 失うことになる
12万５千円…
顧客名簿を失うってことは
金融屋にとって 命取りだ
（芳則）なんでヤバイ仕事は
全部 俺なんだよ！
こんな仕事！
マジ 早く抜けてぇ
はぁ…
（野村(のむら)）ああ〜っ！
（鷺咲）うっひひひひひひひ…
（芳則）だけど 社長のバックには
強力なヤクザがいる
（野村）ああ〜っ！
いっひっひっひっひっひ…
（蟹江(かにえ)）
ノルマ達成に １万 足んねぇよ
回収できねぇんなら
キャッシングしてこいよ
（芳則）もう限度額いっぱいで…
じゃ 知り合いから借りろ
（芳則）
なんで金融屋に勤めてる俺が
借金まみれなんだよ！
とりあえず
昔の金づるん所(とこ)に 戻るか
（杏奈(あんな)）とりあえず 私は今
風俗で お金を稼いでいる
（杏奈）どうも！
（客）ちょっと！
全然 良くないじゃん
（杏奈）
将来のこと 考えると 落ちる
お金を貯めて
やりたいことなんか ないし
彼とも ２ヶ月前に別れたっきり
今の私には 何もない
独りになるのが 怖い…
杏奈！
おかえり！ 待ってたよ
（杏奈）ついてる
（芳則）ん？
なあ？
（芳則）俺たち やり直さねぇか？
（杏奈）えっ？
お前と別れて分かったんだ
お前がいなきゃ
俺は ダメなんだって
芳則
ふふっ
（芳則）帰るか
（杏奈）うん
ここは 私 払う
あっ 悪(わり)い
ついでにさぁ
５万 貸してくんねぇ？
（芳則）はい
（芳則）求人は していない？
分かりました
また ダメか
（鷺咲）芳則〜
はいっ
とろとろ電話してんじゃねぇよ〜
まだ 決められないの〜？
すいません
でも 融資の広告 見て
電話かけても
怪しまれちゃって…
ひっ！
（鷺咲）
何 言い訳しちゃってんの〜？
ねぇ〜 自分の立ち位置
分かってるよねぇ？
ちゃっちゃと アポ取れ
はい
はぁ…
カウカウファイナンス…
（電話の着信音）
はい カウカウファイナンスです
♪〜
あっ 僕… 仕事 探してます
金融の仕事に 転職したいんです
はぁ？
（芳則）ダメか…
（丑嶋）名前は？
上野(うえの)… 上野裕二(ゆうじ)です
住所と電話番号 それと今の勤務先
（本物の上野）
はい 編集部
上野でごさいます
（ＯＬ）はい 編集部です
上野は ただいま…
（ＯＬ）
ほかの電話に出ておりまして
はい はい…
あの〜 仕事中なんで
もう切ってもいいですか？
（蟹江）おい 上野！
ま〜だ 話 終わってねぇんだよ〜！
はっ おいおい おいおい！
ゆっくり話しようじゃねぇか
そろそろ 向こうさん
確認の電話してるはずだ
（ＯＬ）電話が終わりましたら
上野から かけ直させます
（高田）いえ…
こちらのほうから
携帯に連絡してみますので…
は〜い
どうもありがとうございます〜
（携帯の着信音）
すいません　別の電話に出てました
明日の夜７時に 事務所に来な
ありがとうございます！
失礼します
もしかして 私のときも
身元確認したんですか？
当ったり前(めえ)だろう
お前が専属でＡＶ女優やってた
パンドラソフトは もちろん
青森の実家も確認したよ
マジっすか？
ウソなんて いくらでもつける
だがなぁ…
実際に 生きてきた痕跡は
１つ１つ 実在してんだよ
（鷺咲）カウカウファイナンスに
潜り込めたら
すんごいぞ〜！
お前のために
うちの債務者の
上野裕二の個人情報
免許証 保険証 銀行の通帳 ハンコ
全部 そろえたんだ〜
しくじるなよ〜！
はい
なんせ相手は あの丑嶋だ
芳則
もし しくじっても
うちとの関係は 隠し通せよ
バラしたら どうなるか
アホのお前でも
想像つくよなぁ？
はいっ！
（客）じゃあ また指名するね
また指名 お願いします！
よしっ！
次の予約 何時ですか？
（店員）５時ですね
（杏奈）はい
あ… 瑞樹(みずき)ちゃん
この前は アドバイスありがとう！
お礼に 今度 ごちそうさせてね
じゃあ
よ〜し 頑張るのだ〜！
（トラックの警報器）バックします
（現場監督）お〜ら 頑張れよ〜！
さっさと運べよ おい！
だらしねぇヤツだなぁ おい！
（宮野(みやの)）ああ 沼田(ぬまた)さん 大丈夫？
（沼田）大丈夫…
俺 運びますから 休んでください
（沼田）あ… あっ そう？
はぁ〜
（現場監督）
お〜い！ 休憩すっぺ！
（作業員たち）はい
（現場監督）好きなもん 飲め〜！
あ〜 生き返る…
おめえ見てると ムカつくんだよ！
ハンパな仕事しか しねぇくせによ
フリーターだか 何だか
知んねぇけど
税金 納めてねぇヤツなんか
公道 歩くんじゃねぇよ！
この野郎！
気分 悪いわ
（沼田）
ああいうガテン系のヤツって
やだね
無神経で…
アホなくせに
偉そうにしてやがって…
どうせ
酒とギャンブルと風俗しか
頭にない下流だろ
ねぇ そう思わない？ 宮野君！
（宮野）あんた 人生ナメてない？
えっ？
（部長）ナメてるのか？ 君は
私に意見するなんて
100年 早いんだよ！
（小堀(こぼり)）部長は
売り上げが上がらないのを
営業努力が足りないからと
おっしゃいますが
国の政策にも
原因があると思います
はあ!?
根本的には
国が 医療費の抑制を
進めているからです
ふっははははは…
（戸越(とごし)）あれから１時間だぞ
黙って聞いてりゃ
すぐ終わるものを…
小堀のせいで 予定 台なしだよ！
（後輩）声 大きいって…
小堀さんに聞こえるぞ
（派遣社員）あの… 小堀さん
広尾(ひろお)先生が
大至急 連絡 取りたいそうです
うるせぇ！ 分かってるよ！
（戸越）
派遣の子に 八つ当たりですか
みっともないマネ
しないでください！
彼女に 謝ってください
ごめんなさい…
（派遣社員）いいです いいです
（戸越）はぁ…
うぉおおおお！
（小堀）仕事も… 奥さんとも…
なんで うまくいかないんだろう？
（板橋(いたばし)）知るかよ！
創(そう)が生まれた 大みそかの夜
紅白歌合戦 やってる時間に
24時間 受け付けてる
うちの会社のコールセンターに
電話があった
当番だった俺は
医者に呼び出された
初めて出産に臨む妻を
病院に残して
（小堀）別の病院に走って…
（板橋）長(なげ)えよ！
その話 まだ続く？
聞いてやるから
５千円 貸してくれよ
パチンコ 行かね？
どうして うちを選んだ？
（芳則）あっ… はぁ…
正直 申しますと
どこの業者も
門前払いでしたもので…
試験だ
えっ？
お前 今 手持ちの現金
いくらある？
ああ　えっと…
３万です
その金 ９時までに
倍の６万にしてこい！
どうだ？
分かりました
失礼します
（高田）なんか あいつ
ダメっぽいっすね
（丑嶋）どうだかなぁ
なんで違うんですか？
あ？
私の入社試験と
全然 違うじゃないですか
大久保千秋と申します
よろしくお願い…
（男性）お願いします！
あと１回だけ…
（丑嶋）さっき なんで
あいつをパンツ１枚にしたと思う？
これは入社試験だ
逃げられないように
（千秋）上野さんへの試験は
なんか 金融っぽいのに
私の試験って
適当すぎじゃないですか
お前は 自分の頭で考えた
はぁ？
普通のヤツは パンツ１枚で
土下座してる男がいたら
ただ 辱めを受けてると思うもんだ
だが お前は 逃げれないためだって
一発で理解した
だから 合格にした
あいつへの試験も 意図は一緒だ
簡単すぎんじゃないですか？
３万を６万にするなんて
（高田）
貯金を崩すか 誰かに借りれば
楽勝じゃないっすか
（丑嶋）結果なんて どうでもいい
この試験は 過程が重要なんだ
過程？
人に答えを求めんな
てめえで考えろってこと
（芳則）これ 入社試験だよな
どうやって金 増やしたか
聞かれたら
どうしよう…
考えろ 考えろ！
ダメだ… 考えられない
俺 物事って
まともに考えたことないし
いつだって 適当な思いつきで
行き当たりばったり
いつも 流れに任せて
流されて 流されて…
流された
（小堀）こんなに勝った！
（板橋）
なあ？ いいことも あんだろ？
俺が10日以上
必死に働いて 稼ぐ金を
たった２時間で！
（板橋）
これは コーディネート料な
この金で ヘルスでも行こうぜ
（小堀）ヘルス!?
俺… そういう店は ちょっと…
（板橋）俺の言うとおりしたら
10万 もうかったんだろ？
俺に ついてくりゃ
間違いないんだから！
（モコ）
いいの？ ホントに 何もしないで
いいんだ
俺 結婚してるし…
ふぅ〜ん
じゃあ 何か お話して
仕事 何してるの？
医療機器の営業
毎日 毎日
病院のドクターの
機嫌 とらなきゃいけないし
会社の部長は 嫌なヤツだし
残業続きで
家庭は しっくりいってないし…
あっ ごめん！
こんな所で 何 話してんだ 俺…
いいの　気にしないで
もっと明るく 盛り上げなきゃね
ははっ
いぇ〜い！
いいって… ムリしないで
（小堀）俺は なんで金 払って
若い女の子に
気に入られようとしてるんだ？
情けない…
元気が出るツボ！
ふふっ…
で？
僕が 手持ちの３万円を
倍の６万円にするために
最初に考えたのは
パチンコ屋の客に
１回３割の利息で
金を貸すことです
でも ３万の３割じゃ
９千円にしかならない
そのとき 思いついたんです
貸す元金を30万にすれば
利息が９万になるって
あの… つまり
３万 貸す客を
10人 探せばいいんだって
そこで 客をよく観察しました
出ない台に執着してるヤツ
ＡＴＭに
しょっちゅう駆け込むヤツ
そういうヤツを10人 見つけて
３万ずつ 貸し付ければいい
で… 倍にした現金は
持ってきたか？
すいません
倍には できませんでした
（丑嶋）なに？
あっ… でも
道筋は つけてきました
30万円
この金は
キャッシングしてきました
客は 見つけてあります
あとは これを貸すだけです
（高田）おかしいだろ！
お前は 自己破産してるから
借りられないはずだ
そこで 最初に持っていた
３万円を使いました
ちょっと 話 いいかな？
（芳則）
さっき 道でナンパした女に
３万やって
キャッシングさせました
君が ３万もうかる話が
あるんだけど どうだ？
（女性）３万もらえるの？
（芳則）うん　あげる あげる
もちろん！
（女性）へへっ 怪しい〜！
いくら ３万やったって
30万も借りるの 普通 嫌がるだろ？
その女 どうやって信用させた？
信用させてません　ただ…
お前が断れば
もう１人 同じ条件で
30万 借りる子がいるって
ウソつきました
そしたら ３万 欲しさに 簡単に…
でも 結果的に お前は
約束の時間内に
３万を倍に できなかった
上野 合格だ
諦めずに よくやり遂げた
お前 素質あるよ
素質ある？
ううっ…
うっ… うううっ…
（柄崎）おい どうした？ 上野
いや… 俺…
男の人に 認めてもらうの
初めてだから…
うれしくて…
うっ ううっ…
ハハハハハ…
（柄崎）ハハハ…
（芳則）すいません
ありがとうございます
（携帯の着信音）
（操作音）
（モコ）お〜い 借金取り！
こっち こっち〜！
ちょっと モコちゃん
やめてよ！
みんな 見てるし！
（千秋）はぁ〜
あれ？ 杏奈さんは？
彼が 帰ってくるからって
さっさと帰った
（千秋）あっ そう
もう 自分から誘っといて
マイペースなんだから！
ってか 千秋さんと瑞樹さんって
初対面？
ううん… 知ってるよ
あっ
ちゃんと話したこと ないけどね
あんた 雨男(あまお)にも
金 貸してるんでしょ？
雨男？
本名 丸山満男(まるやまみつお)！
（満男）ニャハ ニャハ！
瑞樹ちゃん 元気 元気？
（瑞樹）
もうじき あいつ パンクするよ
客の切り時(どき) 間違えると
最悪 殺されるケースもあるし…
ほら つい最近
デリの子が
客に殺されて
箱詰めで
発見されたでしょ
怖(こわ)っ！
（瑞樹）沼田…
（沼田）瑞菜(みずな)と僕は
運命の赤い糸で
結ばれてますから
前に私 池袋で
“瑞菜”って名前で働いてたときに
切り時 間違えて
ヤバイ目に遭ったのよ
他人事(ひとごと)だと思えないんだよね
放して！ 何…
客は怖いよ
こっちから見りゃ
客のほうが怖(こえ)えんだ
（板橋）ただいま〜
つっても 誰もいねぇか
いひひひひひ…
クソー！ 電気 止めやがった〜！
クソッ！
（板橋）電気！ 電気〜！
（泣き声）
（結子(ゆうこ)）待ってね〜 今あげる！
もう 起きてんでしょ？
オムツぐらい
替えるの 手伝ってよ〜！
寝さしてくれよ…
明日 早いんだよ！
（結子）ミルクぐらい入れてよ〜！
ほかんとこの旦那さん
みんな やってるってよ〜！
（泣き声）
瑞菜〜！
やっと 君を見つけたよ
（高田）半ぐらいには 着けるから
待っててくれ
回収 行ってくる
（小百合(さゆり)）いってらっしゃい
顧客名簿… ちゃんと しまっといて
（小百合）はい
（柄崎）払えねぇだと？
ふざけんなぁ！
そこで待ってろ！ バカ野郎
はぁ！
（小百合）いってらっしゃい
（鍵をかける音）
（小百合）郵便局 行ってきま〜す
はい
（丑嶋）裕二
あっ はい
回収 行くぞ
あっ はい！
はぁ…
（千秋）１ ２ ３ ４ ５
確かに
よくやってんなぁ モコ
まあ…
またね
じゃ
（店員）しっかし
ホント 不景気ですねぇ
たまには 遊んでってくださいよ
まけときますから
裕二… お前 遊んでくか？
えっ？
（店員）いい子 つけますよ〜
今 イチ押しは
杏奈ちゃんて子でね…
美人ですよ
あの…
俺 こういう所 苦手なんで
（携帯の着信音）
ちょっと失礼します
♪〜
やっべ〜！
アホな杏奈に
会って
正体バレたら
即行 アウトだよ
芳則〜
調子は どうよ〜？
ちゃっちゃと 名簿
盗んでこいよ〜！
早目早目に
やってますんで
はい 失礼します
（千秋）上野君？
上野君！
すいません！
女からでした
仕事中 私用の
電話 ダメだよ
はい
気をつけます
行くぞ
はい
（千秋）誰が
何を考えているか
マジで分かんねぇ
でも それを
見抜けないヤツは
ここでは
食い物にされて
生き残れない…